Задача1 - Корни квадратного уравнения
Напишите функцию,которая возвращает корни квадратного уравнения.Результат выведите в консоль.

Задача2 - Подсчет букв в слове
Определите функцию, которая принимает строку, содержащую слово на естественном языке, и подсчитывающую, сколько раз какая буква встречается в этом слове. 
Допускается ограничиться только латинским алфавитом. 
Функция должна быть нечувствительна к регистру, т.е., например буквы А и a должны считаться одинаковыми. 
Предусмотрите возврат результата в структуре данных, удобной для дальнейших вычислений.  

Задача3 - Подсчет букв в тексте
На основе решения предыдущей задачи, определите функцию, которая принимает строку, содержащую текст на естественном языке, и подсчитывающую, сколько раз какая буква встречается в этом тексте. 
Допускается ограничиться только латинским алфавитом. 
Функция должна быть нечувствительна к регистру, т.е., например буквы А и a должны считаться одинаковыми, а все символы, которые не являются буквами (цифры, знаки препинания, пробелы, символы перехода на новую строку и пр.) должны игнорироваться. 
Предусмотрите возврат результата в структуре данных, удобной для дальнейших вычислений. 